Curso de Next.Js

Framework vs. Biblioteca

- React, es una biblioteca de javascript para construir interfaces de usuario. Se centra en la creación de componentes reutilizables e en la gestión de estado.
- Next.js, Es un framework construido sobre React que proporciona una serie de características adicionales y convenciones que facilitan el desarrollo de aplicaciones web, especialmente en la creación de aplicaciones del lado del servidor.

Renderizado.

- React, Principalmente se utiliza para el renderizado del lado del cliente (Client-Side-Rendering, CSR), lo que significa que el contenido se genera en el navegador del usuario.
- Next.js, Soporta múltiples métodos de renderizado, Renderizado del lado del servidor (SSR), Generación de sitios estáticos (SSG) y Renderizado del lado del cliente. 

Crear un proyecto en Next.js

- Créate-next-app nombreproyecto
- Las rutas en next, esta basado en el concepto de ruta de archivos
- Link, se usa para evitar refrescar la pagina
- Layout, es el archivo principal, que primero llama el proyecto
- Not Found, permite crear un archivo que controle los mensajes de error ya estilizados por uno mismo.
- Metadata, nos permite establecer los metadatas de búsqueda por servidores externos, como ser google, face, etc
- Fonts, permite configurar el tipo de letra.
- Read Server Components, permite establecer que elementos se están usando del lado del servidor o del proyecto (use client)
- Fetch data, permite llamar a un endpoint 
- Loading Page, permite generar un espacio de tiempo de lectura
- Params, permite ingresar parámetros en la función.
-  
